Repository: marchfun1/lang
Catalog: *.po
Languages: zh_tw

source: The virtual IP field selects what (virtual) IP should be used when this group applies to a local Dynamic DNS, IPsec or OpenVPN endpoint
zh_tw: 當這個組應用於本地動態DNS、IPsec或OpenVPN端點時，虛擬IP欄位選擇應使用的虛擬IP

source: The priority selected here defines in what order failover and balancing of links will be done. Multiple links of the same priority will balance connections until all links in the priority will be exhausted. If all links in a priority level are exhausted we will use the next available link(s) in the next priority level.
zh_tw: 此處選擇的優先等級定義了以什麼順序完成鏈路的故障轉移和平衡。具有相同優先等級的多個鏈路會平衡連線，直到優先等級中的所有鏈路都被耗盡。如果優先等級中的所有鏈路都用盡，就會使用下一個優先等級中的下一個可用鏈路。

source: Link Priority
zh_tw: 連結優先

source: Tier %d
zh_tw: 層級%d

source: Never
zh_tw: 從不

source: Tier
zh_tw: 層級

source: Gateway Priority
zh_tw: 閘道優先等級

source: No gateway(s) have been selected to be used in this group
zh_tw: 未選擇要在此群組中使用的閘道

source: A gateway group cannot have the same name with a gateway "%s" please choose another name.
zh_tw: 閘道群組不能與閘道"%s"具有相同的名稱，請選擇其它名稱。

source: A gateway group with this name "%s" already exists.
zh_tw: 一個同名%s 的閘道群組已存在。

source: Changing name on a gateway group is not allowed.
zh_tw: 不允許在閘道群組上變更名稱。

source: A valid gateway group name must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的閘道群組名稱。

source: Remember to use these Gateway Groups in firewall rules in order to enable load balancing, failover, or policy-based routing. Without rules directing traffic into the Gateway Groups, they will not be used.
zh_tw: 必須在防火牆規則中引用這些閘道群組才能啟用負載平衡、故障轉移或根據策略的路由。如果沒有將流量定向到閘道群組的規則，它們將不會被使用。

source: Clone
zh_tw: 複製

source: Warning (latency)
zh_tw: 警告(延遲)

source: Warning (packetloss)
zh_tw: 警告(丟包)

source: Offline
zh_tw: 離線

source: Offline (forced)
zh_tw: 離線(強制)

source: Pending
zh_tw: 待定

source: Tier %s
zh_tw: 層級%s

source: The gateway configuration has been changed.%sYou must apply the changes in order for them to take effect.
zh_tw: 閘道設定已變更。%s必須應用變更才能使其生效。

source: Do you really want to delete this gateway group?
zh_tw: 真要刪除該閘道群組嗎 ?

source: Gateway-group
zh_tw: 閘道群組

source: Delete CRL
zh_tw: 刪除CRL

source: Edit CRL
zh_tw: 編輯CRL

source: Export CRL
zh_tw: 匯出CRL

source: Unknown (imported)
zh_tw: 不明(已匯入)

source: Import CRL for %s
zh_tw: 為%s匯入CRL

source: Add or Import CRL for %s
zh_tw: 為%s加入或匯入CRL

source: Reason
zh_tw: 原因

source: Choose a Certificate to Revoke
zh_tw: 選擇一個要撤銷的憑證

source: Revoke a Certificate
zh_tw: 撤銷一個憑證

source: No Certificates Found for this CA.
zh_tw: 找不到此CA的證書。

source: Delete this certificate from the CRL
zh_tw: 從CRL中刪除該憑證

source: No Certificates Found for this CRL.
zh_tw: 找不到該CRL的證書。

source: Revoked At
zh_tw: 撤銷

source: Revocation Reason
zh_tw: 撤銷原因

source: Certificate Name
zh_tw: 憑證名稱

source: Currently Revoked Certificates for CRL
zh_tw: 目前已撤銷的 CRL 憑證

source: Edit Imported Certificate Revocation List
zh_tw: 編輯匯入的憑證撤銷清單

source: Default: 0
zh_tw: 預設:0

source: Serial
zh_tw: 序號

source: Default: 9999
zh_tw: 預設:9999

source: Internal Certificate Revocation List
zh_tw: 內部憑證撤銷清單

source: Paste a Certificate Revocation List in X.509 CRL format here.
zh_tw: 在此處貼上X.509 CRL 格式的憑證撤銷清單。

source: CRL data
zh_tw: CRL 資料

source: Existing Certificate Revocation List
zh_tw: 現有憑證撤銷清單

source: Import an existing Certificate Revocation List
zh_tw: 匯入現有憑證撤銷清單

source: Create an internal Certificate Revocation List
zh_tw: 建立一個內部憑證撤銷清單

source: Delete this certificate from the CRL?
zh_tw: 從CRL中刪除該憑證 ?

source: Do you really want to delete this Certificate Revocation List?
zh_tw: 真要刪除該憑證撤銷清單嗎 ?

source: Certificate Revocation List data
zh_tw: 憑證撤銷清單資料

source: Cannot revoke certificates for an imported/external CRL.
zh_tw: 無法復原匯入/外部 CRL的驗證.

source: CA mismatch between the Certificate and CRL. Unable to Revoke.
zh_tw: 憑證和 CRL之間的 CA不符。無法撤銷。

source: Both the Certificate and CRL must be specified.
zh_tw: 必須指定憑證和 CRL。

source: Failed to delete certificate %s from CRL %s
zh_tw: 無法從CRL%s刪除憑證%s

source: Certificate Revocation List %s is in use and cannot be deleted
zh_tw: 憑證撤銷清單%s 正在使用中，無法刪除

source: update csr
zh_tw: 更新csr

source: delete cert
zh_tw: 刪除證書

source: export ca+user cert+user key in .p12 format
zh_tw: 以.p12格式匯出ca +使用者證書+使用者金鑰

source: export user key
zh_tw: 匯出使用者金鑰

source: export user cert
zh_tw: 匯出使用者證書

source: show certificate info
zh_tw: 顯示證書資訊

source: IPsec Tunnel
zh_tw: IPsec通道

source: OpenVPN Client
zh_tw: OpenVPN 用戶端

source: OpenVPN Server
zh_tw: OpenVPN伺服器

source: User Cert
zh_tw: 使用者憑證

source: Revoked
zh_tw: 已撤銷

source: Server:
zh_tw: 伺服器:

source: external - signature pending
zh_tw: 外部 - 簽章等候

source: In Use
zh_tw: 用於

source: Update
zh_tw: 更新

source: Paste the certificate received from your certificate authority here.
zh_tw: 在此處貼上從您的證書頒發機構收到的證書。

source: Final certificate data
zh_tw: 最終憑證資料

source: Copy the certificate signing data from here and forward it to your certificate authority for signing.
zh_tw: 從此處複製憑證籤名資料，並將其轉送給您的憑證頒發機構進行簽名。

source: Signing request data
zh_tw: 簽章請求資料

source: Complete Signing Request
zh_tw: 完整的簽名請求

source: *Revoked
zh_tw: *已撤銷

source: *In Use
zh_tw: *用於

source: Existing Certificates
zh_tw: 現有憑證

source: Choose an Existing Certificate
zh_tw: 選擇一個現有憑證

source: IT department
zh_tw: IT部門

source: Organizational Unit
zh_tw: 組織單位

source: External Signing Request
zh_tw: 外部簽名請求

source: URI
zh_tw: 網址

source: Alternative Names
zh_tw: 備用名稱

source: Choose the type of certificate to generate here, the type defines it's constraints
zh_tw: 選擇要在此處產生的憑證的類型，該類型定義了它的應用範圍

source: Client Certificate
zh_tw: 用戶端驗證

source: No internal Certificate Authorities have been defined. You must %sadd%s an internal CA before creating an internal certificate.
zh_tw: 沒有定義內部憑證頒發機構。您必須在建立內部憑證之前%s加入%s內部 CA。

source: Internal Certificate
zh_tw: 內部憑證

source: Paste a private key in X.509 PEM format here.
zh_tw: 在此處貼上X.509 PEM格式的私鑰。

source: Private key data
zh_tw: 私鑰資料

source: Import Certificate
zh_tw: 匯入憑證

source: Do you really want to delete this Certificate?
zh_tw: 真要刪除該憑證嗎 ?

source: Unrecognized subjectAltName type.
zh_tw: 無法識別的 subjectAltName 類型.

source: URI subjectAltName types must be a valid URI
zh_tw: URI subjectAltName 類型必須是有效的 URI

source: The email provided in a subjectAltName contains invalid characters.
zh_tw: SubjectAltName中提供的電子郵件包含無效字元。

source: You must provide an email address for this type of subjectAltName
zh_tw: 您必須為此類型的subjectAltName提供電子郵件位址

source: IP subjectAltName values must be valid IP Addresses
zh_tw: IP subjectAltName值必須是有效的 IP 位址

source: DNS subjectAltName values must be valid hostnames or FQDNs
zh_tw: DNS subjectAltName值必須是有效的主機名稱或FQDN

source: Existing Certificate Choice
zh_tw: 選擇現有憑證

source: Certificate authority
zh_tw: 憑證頒發機構

source: Key data
zh_tw: 金鑰資料

source: The certificate modulus does not match the signing request modulus.
zh_tw: 證書類比數位與簽名請求類比數位不符。

source: Final Certificate data
zh_tw: 最終憑證資料

source: Choose an existing certificate
zh_tw: 選擇一個現有的憑證

source: Create a Certificate Signing Request
zh_tw: 建立一個憑證籤名請求

source: Create an internal Certificate
zh_tw: 建立一個內部憑證

source: Import an existing Certificate
zh_tw: 匯入一個現有憑證

source: delete ca
zh_tw: 刪除證書頒發機構

source: export CA private key
zh_tw: 匯出CA私鑰

source: export CA cert
zh_tw: 匯出CA證書

source: edit CA
zh_tw: 編輯證書頒發機構

source: Valid Until
zh_tw: 有效期至

source: Valid From
zh_tw: 有效期自

source: external
zh_tw: 外部

source: self-signed
zh_tw: 自簽名

source: Distinguished Name
zh_tw: 可辨識名稱

source: Issuer
zh_tw: 發行人

source: internal-ca
zh_tw: 內部l-ca

source: My Company Inc
zh_tw: 我的公司

source: Leipzig
zh_tw: 萊比錫

source: Sachsen
zh_tw: 薩克森

source: ex:
zh_tw: 例如:

source: Distinguished name
zh_tw: 可辨識名稱

source: NOTE: It is recommended to use an algorithm stronger than SHA1 when possible.
zh_tw: 注意：如果可能，建議使用比SHA1更強的演算法。

source: Digest Algorithm
zh_tw: 摘要演算法

source: Internal Certificate Authority
zh_tw: 內部憑證頒發機構

source: Enter a decimal number to be used as the serial number for the next certificate to be created using this CA.
zh_tw: 輸入一個十進位數值，作為使用該CA建立的下一個憑證的序號。

source: Serial for next certificate
zh_tw: 下一個憑證序號

source: Paste the private key for the above certificate here. This is optional in most cases, but required if you need to generate a Certificate Revocation List (CRL).
zh_tw: 在此處貼上上述憑證的私鑰。在大多數情況下，這是選用的，但是如果您需要產生憑證撤銷清單(CRL)，則需要此選項。

source: (optional)
zh_tw: (選用)

source: Certificate Private Key
zh_tw: 憑證私鑰

source: Paste a certificate in X.509 PEM format here.
zh_tw: 在此處貼上X.509 PEM格式的憑證。

source: Existing Certificate Authority
zh_tw: 現有憑證頒發機構

source: Create an intermediate Certificate Authority
zh_tw: 建立一個中間憑證頒發機構

source: Create an internal Certificate Authority
zh_tw: 建立一個內部憑證頒發機構

source: Import an existing Certificate Authority
zh_tw: 匯入一個現有憑證頒發機構

source: Method
zh_tw: 方法

source: Do you really want to delete this Certificate Authority and its CRLs, and unreference any associated certificates?
zh_tw: 是否真的要刪除此憑證頒發機構及其CRL，並取消引用任何關聯的憑證 ?

source: openssl library returns:
zh_tw: openssl庫返回:

source: The serial number must be a number greater than zero or left blank.
zh_tw: 序號必須是大於 0的數字或留空。

source: Please select a valid Digest Algorithm.
zh_tw: 請選擇有效的摘要演算法。

source: Please select a valid Key Length.
zh_tw: 請選擇有效的金鑰長度。

source: The field '%s' contains invalid characters.
zh_tw: 欄位 '%s' 包含無效字元.

source: The field 'Distinguished name Common Name' contains invalid characters.
zh_tw: 欄位"通用名稱"包含無效字元。

source: The field 'Distinguished name Email Address' contains invalid characters.
zh_tw: 欄位"電子郵件位址"包含無效字元。

source: Signing Certificate Authority
zh_tw: 簽章憑證頒發機構

source: Distinguished name Common Name
zh_tw: 通用名稱

source: Distinguished name Email Address
zh_tw: 郵件位址

source: Distinguished name Organization
zh_tw: 組織

source: Distinguished name City
zh_tw: 城市

source: Distinguished name State or Province
zh_tw: 州或省

source: Distinguished name Country Code
zh_tw: 國家代碼

source: Encrypted private keys are not yet supported.
zh_tw: 尚不支援加密的私鑰。

source: This certificate does not appear to be valid.
zh_tw: 此憑證似乎無效.

source: Certificate data
zh_tw: 憑證資料

source: Server Name
zh_tw: 伺服器名稱

source: NOTE: If you are using an interactive two-factor authentication system, increase this timeout to account for how long it will take the user to receive and enter a token.
zh_tw: 注意：如果您使用的是交互式兩因素認證系統，請增加此逾時以考慮使用者接收和輸入權杖會花費多長時間。

source: If left blank, the default value is 5 seconds.
zh_tw: 如果留空，預設值為5 秒。

source: This value controls how long, in seconds, that the RADIUS server may take to respond to an authentication request.
zh_tw: 此值控制RADIUS伺服器回應認證請求可能花費的時間(以秒為單位)。

source: Authentication Timeout
zh_tw: 認證逾時

source: Accounting port value
zh_tw: 計費連接埠值

source: Authentication and Accounting
zh_tw: 認證和計費

source: Services offered
zh_tw: 提供的服務

source: User naming attribute
zh_tw: 使用者命名內容

source: Initial Template
zh_tw: 初始化範本

source: Extended Query
zh_tw: 延伸查詢

source: Select
zh_tw: 選擇

source: Authentication containers
zh_tw: 認證容器

source: Search scope
zh_tw: 搜尋範圍

source: Leave empty to use anonymous binds to resolve distinguished names
zh_tw: 保留為空以使用匿名繫結來解析可辨識名稱

source: User DN:
zh_tw: 使用者 DN:

source: Bind credentials
zh_tw: 繫結憑證

source: System: Certificates
zh_tw: 系統：憑證

source: No Certificate Authorities defined.
zh_tw: 未定義憑證權限。

source: Create one under
zh_tw: 在這裡建立一個

source: Peer Certificate Authority
zh_tw: 對等驗證頒發機構

source: NOTE: When using SSL, this hostname MUST match the Common Name (CN) of the LDAP server's SSL Certificate.
zh_tw: 注意：使用 SSL 時，此主機名稱必須符合 LDAP 伺服器的 SSL 憑證的通用名稱 (CN)。

source: Please select which containers to Authenticate against:
zh_tw: 請選擇要認證的容器:

source: Please fill the required values.
zh_tw: 請填寫所需的值。

source: Do you really want to delete this Server?
zh_tw: 真要刪除該伺服器嗎 ?

source: RADIUS Timeout value must be numeric and positive.
zh_tw: RADIUS 逾時值必須為數字且為正。

source: An authentication server with the same name already exists.
zh_tw: 具有相同名稱的認證伺服器已存在。

source: The host name contains invalid characters.
zh_tw: 主機名稱含有無效字元.

source: Authentication port value
zh_tw: 認證埠值

source: Bind user DN
zh_tw: 繫結使用者可辨識名稱

source: Authentication container
zh_tw: 認證容器

source: User naming Attribute
zh_tw: 使用者命名內容

source: Search level
zh_tw: 搜尋等級

source: Protocol version
zh_tw: 協定版本

source: Port value
zh_tw: 埠值

source: Edit system tunable
zh_tw: 編輯系統參數

source: Tunables are composed of runtime settings for sysctl.conf which take effect immediately after apply and boot settings for loader.conf which require a reboot.
zh_tw: 可調參數由sysctl.conf的執行期設定組成，該設定在應用後立即生效，而loader.conf的啟動設定則需要重新啟動。

source: The firewall tunables have changed. You must apply the configuration to take affect.
zh_tw: 防火牆可調參數已變更。 您必須應用設定才能生效。

source: Tunable
zh_tw: 參數

source: When this is checked, startup and shutdown sounds will no longer play.
zh_tw: 當勾選此項時，開機和關機時裝置喇叭不再播放聲音.

source: Disable the startup/shutdown beep
zh_tw: 停用開機/關機蜂鳴聲

source: Startup/Shutdown Sound
zh_tw: 開機/關機聲音

source: System Sounds
zh_tw: 系統聲音

source: This field can be used to enter an explicit DUID for use by IPv6 DHCP clients.
zh_tw: 輸入IPv6 DHCP 用戶端使用的準確DUID。

source: DHCP Unique Identifier
zh_tw: DHCP 唯一識別字元

source: This option will suppress ARP log messages when multiple interfaces reside on the same broadcast domain
zh_tw: 當多個端口駐留在同一廣播域上時，這個選項可以抑制ARP記錄資訊

source: Suppress ARP messages
zh_tw: 抑制 ARP 資訊

source: ARP Handling
zh_tw: ARP 處理

source: Set usage of VLAN hardware filtering. This hardware acceleration may be broken in a particular device driver, or may impact performance.
zh_tw: 設定 VLAN 硬體篩選的使用。這種硬體加速可能會在特定裝置驅動程式中被破壞，或者可能會影響性能。

source: Leave default
zh_tw: 保持預設

source: Disable VLAN Hardware Filtering
zh_tw: 停用VLAN硬體篩選

source: Enable VLAN Hardware Filtering
zh_tw: 啟用VLAN硬體篩選

source: VLAN Hardware Filtering
zh_tw: VLAN硬體篩選

source: Checking this option will disable hardware large receive offloading (LRO). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
zh_tw: 選取這個選項將停用硬體大型接收超載 (LRO)。這種超載在某些硬體驅動程式中被破壞，並且可能會影響某些特定 NIC 的性能。

source: Disable hardware large receive offload
zh_tw: 停用硬體大型接收超載

source: Hardware LRO
zh_tw: 硬體LRO

source: Checking this option will disable hardware TCP segmentation offloading (TSO, TSO4, TSO6). This offloading is broken in some hardware drivers, and may impact performance with some specific NICs.
zh_tw: 選取這個選項將停用硬體 TCP 分段超載 (TSO、TSO4、TSO6) 。這種超載在某些硬體驅動程式中被破壞，並且可能會影響某些特定 NIC 的性能。

source: Disable hardware TCP segmentation offload
zh_tw: 停用硬體 TCP 分段超載

source: Hardware TSO
zh_tw: 硬體 TSO

source: Checking this option will disable hardware checksum offloading. Checksum offloading is broken in some hardware, particularly some Realtek cards. Rarely, drivers may have problems with checksum offloading and some specific NICs.
zh_tw: 選取這個選項將停用硬體總和校驗和超載。檢驗和超載在某些硬體中被破壞，尤其是某些 Realtek 卡。很少有驅動程式可能會遇到檢驗和超載和某些特定 NIC 的問題。

source: Disable hardware checksum offload
zh_tw: 停用硬體總和校驗和超載

source: Hardware CRC
zh_tw: 硬體 CRC

source: A valid DUID must be specified.
zh_tw: 必須指定有效的 DUID。

source: Set this if you wish to use /tmp as a RAM disk (memory file system disk) rather than using the hard disk.
zh_tw: 如果您希望將 /tmp 作為記憶體磁碟 (記憶體檔案系統磁碟) 而不是使用硬碟，請設定此選項。

source: Use memory file system for /tmp
zh_tw: 對/tmp使用記憶體檔案系統

source: /tmp RAM disk
zh_tw: /tmp 記憶體磁碟

source: Add a 2 GB swap file to the system
zh_tw: 將 2GB 交換檔案加入到系統

source: Swap file
zh_tw: 交換檔案

source: Disk / Memory Settings (reboot to apply changes)
zh_tw: 磁碟/記憶體設定 (需要重新啟動才能生效)

source: If the powerd utility can not determine the power state it uses "normal" for control.
zh_tw: 如果 PowerD 公用程式無法確定電源狀態，它會使用「正常」模式來控制。

source: On Normal Power Mode
zh_tw: 正常電源模式

source: On Battery Power Mode
zh_tw: 電池模式

source: Maximum
zh_tw: 最大

source: Minimum
zh_tw: 最小

source: Adaptive
zh_tw: 適應

source: Hiadaptive
zh_tw: 自動調適

source: On AC Power Mode
zh_tw: 交流電模式

source: The powerd utility monitors the system state and sets various power control options accordingly. It offers four modes (maximum, minimum, adaptive and hiadaptive) that can be individually selected while on AC power or batteries. The modes maximum, minimum, adaptive and hiadaptive may be abbreviated max, min, adp, hadp. Maximum mode chooses the highest performance values. Minimum mode selects the lowest performance values to get the most power savings. Adaptive mode attempts to strike a balance by degrading performance when the system appears idle and increasing it when the system is busy. It offers a good balance between a small performance loss for greatly increased power savings. Hiadaptive mode is alike adaptive mode, but tuned for systems where performance and interactivity are more important than power consumption. It raises frequency faster, drops slower and keeps twice lower CPU load.
zh_tw: PowerD 公用程式監控系統狀態並相對地設定各種功率控制選項。它提供四種模式(最大，最小，適應和自動調適)，可以在交流電源或電池上單獨選擇。最大，最小，適應和自動調適模式可以縮寫為 max，min，adp，hadp。最大模式選擇最高性能值。最小模式選擇最低性能值以節省最多電量。適應模式嘗試透過在系統閒置時降低性能並在系統繁忙時增加性能來取得平衡。它在小的性能損失之間提供了良好的平衡，進而大大提高了功耗。自動調適模式類似於適應模式，但針對性能和交互性比功耗更重要的系統進行了調整。它可以更快地提高頻率，降低速度並保持兩倍的 CPU 負載。

source: Use PowerD
zh_tw: 電源管理

source: Power Savings
zh_tw: 電源設定

source: This will periodically backup the captive portal session data so it can be restored automatically on the next boot.
zh_tw: 這會定期備份強制門戶階段作業資料，以便在下次啟動時自動回復。

source: Periodic Captive Portal Backup
zh_tw: 定期備份強制門戶資料

source: This will periodically backup the NetFlow data aggregation so it can be restored automatically on the next boot.
zh_tw: 這會定期備份網路流資料，以便它可以在下次引導時自動回復。

source: Periodic NetFlow Backup
zh_tw: 定期備份網路流

source: This will periodically backup the DHCP leases data so it can be restored automatically on the next boot.
zh_tw: 這會定期備份DHCP租約資料，以便它可以在下次引導時自動回復。

source: Periodic DHCP Leases Backup
zh_tw: 定期備份 DHCP 租約

source: This will periodically backup the RRD data so it can be restored automatically on the next boot.
zh_tw: 這會定期備份RRD 資料，以便它可以在下次引導時自動回復。

source: 1 hour
zh_tw: 1小時

source: %s hours
zh_tw: %s 小時

source: Periodic RRD Backup
zh_tw: 定期 RRD 備份

source: Periodic Backups
zh_tw: 定期備份

source: If you do not have a supported thermal sensor chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
zh_tw: 如果系統中沒有支援的熱感應器晶片，則此選項無效。要超載所選模組，請設定本選項為「none」，然後重新啟動。

source: If you have a supported CPU, selecting a themal sensor will load the appropriate driver to read its temperature. Setting this to 'None' will attempt to read the temperature from an ACPI-compliant motherboard sensor instead, if one is present.
zh_tw: 如果您有支援的 CPU，選擇溫度感應器會載入適當的驅動程式來讀取 CPU 溫度。設定本選項為「none」會嘗試從符合 ACPI 的主機板感應器中讀取溫度。

source: Thermal Sensors
zh_tw: 溫度感應器

source: If you do not have a crypto chip in your system, this option will have no effect. To unload the selected module, set this option to 'none' and then reboot.
zh_tw: 如果您的系統中沒有加密晶片，此選項不會有任何效果。要超載所選模組，請設定本選項為「none」，然後重新啟動。

source: Hardware
zh_tw: 硬體

source: Please select a valid Thermal Hardware Sensor.
zh_tw: 請選擇有效的溫度感應器。

source: Please select a valid Cryptographic Accelerator.
zh_tw: 請選擇有效的加密加速器。

source: Intel Core* CPU on-die thermal sensor
zh_tw: 英特爾R酷睿* CPU晶片上溫度感應器

source: AMD K8, K10 and K11 CPU on-die thermal sensor
zh_tw: AMD K8, K10 and K11 CPU上溫度感應器

source: SafeNet Crypto Accelerator
zh_tw: SafeNet加密加速器

source: Crypto and RNG in VIA C3, C7 and Eden Processors
zh_tw: VIA C3，C7和Eden處理器中的 Crypto和 RNG

source: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956 Crypto Accelerator
zh_tw: Hifn 7751/7951/7811/7955/7956加密加速器

source: Make sure the certificate is valid for all HTTPS addresses on aliases. If it's not valid or is revoked, do not download it.
zh_tw: 確保憑證對別名上的所有 HTTPS 位址有效。如果它無效或被撤銷，則不會去下載它。

source: Verify HTTPS certificates when downloading alias URLs
zh_tw: 在下載別名網址時驗證 HTTPS 驗證

source: Check certificate of aliases URLs
zh_tw: 檢查別名 URLs 的憑證

source: Note: Leave this blank for the default (300s).
zh_tw: 注意：留空則使用預設值(300秒)。

source: Interval, in seconds, that will be used to resolve hostnames configured on aliases.
zh_tw: 以秒為單位，用於解析在別名上設定的主機名稱。

source: Aliases Resolve Interval
zh_tw: 別名解析間隔

source: When this is unchecked, access to the web GUI or SSH on the %s interface is always permitted, regardless of the user-defined firewall rule set. Check this box to disable the automatically added rule, so access is controlled only by the user-defined firewall rules. Ensure you have a firewall rule in place that allows you in, or you will lock yourself out.
zh_tw: 不選則無論使用者定義的防火牆規則集如何，永遠允許瀏覽%s端口上的Web GUI或SSH。 選中則停用自動加入的規則，因此只能通過使用者定義的防火牆規則來控制瀏覽。 確保您具有允許您進入的防火牆規則，否則您就會鎖住自己。

source: Disable administration anti-lockout rule
zh_tw: 停用管理防鎖定規則

source: Disable anti-lockout
zh_tw: 停用防鎖定

source: With Multi-WAN you generally want to ensure traffic leaves the same interface it arrives on, hence reply-to is added automatically by default. When using bridging, you must disable this behavior if the WAN gateway IP is different from the gateway IP of the hosts behind the bridged interface.
zh_tw: 對於多WAN，您通常希望確保流量離開它到達的相同端口，因此預設情況下會自動加入回復。 使用橋接時，如果WAN閘道IP與橋接端口後面的主機的閘道IP不同，則必須停用此行為。

source: Disable reply-to on WAN rules
zh_tw: 停用 WAN 規則上回復

source: Disable reply-to
zh_tw: 停用回復

source: This option only applies if you have defined one or more static routes. If it is enabled, traffic that enters and leaves through the same interface will not be checked by the firewall. This may be desirable in some situations where multiple subnets are connected to the same interface.
zh_tw: 僅當您定義了一個或多個靜態路由時，此選項才適用。 如果啟用，防火牆就不會檢查進入和離開相同端口的流量。 在多個子網連線到同一端口的某些情況下，這可能是需要的。

source: Bypass firewall rules for traffic on the same interface
zh_tw: 繞過同一介面卡上的流量的防火牆規則

source: Static route filtering
zh_tw: 靜態路由篩選

source: On your system the default size is:
zh_tw: 系統預設大小是:

source: Maximum number of table entries for systems such as aliases, sshlockout, bogons, etc, combined.
zh_tw: 系統的最大表項數，例如別名、sshlockout、bogons等。

source: Firewall Maximum Table Entries
zh_tw: 防火牆最大表項目

source: Note: Leave this blank for the default.
zh_tw: 注意：留空則使用預設值。

source: Sets the maximum number of entries in the memory pool used for fragment reassembly.
zh_tw: 設定記憶體池中用於片段重組的最大項目數。

source: Firewall Maximum Fragments
zh_tw: 防火牆最大片段

source: Note: Leave this blank for the default. On your system the default size is:
zh_tw: 注意：將此留空則使用預設值。 在這個系統上，預設大小為:

source: Maximum number of connections to hold in the firewall state table.
zh_tw: 防火牆狀態表中要保持的最大連線數。

source: Firewall Maximum States
zh_tw: 防火牆最大狀態

source: Note: Leave this blank for the default(0).
zh_tw: 注意：留空則使用預設值(0)。

source: When reaching this number of state entries, all timeout values become zero, effectively purging all state entries immediately. This value is used to define the scale factor, it should not actually be reached (set a lower state limit, see below).
zh_tw: 當達到這個狀態項目數時，所有逾時值都變為零，有效地立即清除所有狀態項目。 該值用於定義比例係數，實際不應達到（設定狀態下限，見下文）。

source: When the number of state entries exceeds this value, adaptive scaling begins. All timeout values are scaled linearly with factor (adaptive.end - number of states) / (adaptive.end - adaptive.start).
zh_tw: 當狀態項目數超過此值時，就會開始自適應縮放。 所有逾時值都使用係數(adaptive.end - 狀態數)/(adaptive.end - adaptive.start)線性縮放。

source: Timeouts for states can be scaled adaptively as the number of state table entries grows.
zh_tw: 狀態逾時可以隨著狀態表項目數量的增加而自適應性地延伸。

source: end
zh_tw: 結束

source: start
zh_tw: 開始

source: Firewall Adaptive Timeouts
zh_tw: 防火牆自適應逾時

source: If you only want to disable NAT, and not firewall rules, visit the %sOutbound NAT%s page.
zh_tw: 如果只想停用 NAT，而不是防火牆規則，請瀏覽%s出境 NAT %s頁面。

source: Warning: This will also turn off NAT!
zh_tw: 注意：同時也會關閉NAT！

source: Warning: This will convert into a routing-only platform!
zh_tw: 注意：這樣會轉換為僅使用路由的平台！

source: Disable all packet filtering.
zh_tw: 停用所有封包篩選。

source: Disable Firewall
zh_tw: 停用防火牆

source: Tries to avoid dropping any legitimate idle connections at the expense of increased memory usage and CPU utilization.
zh_tw: 嘗試避免刪除任何合法的閒置連接，但會增加記憶體使用和CPU的利用。
